猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
超人佳子
預備開始
喂，唔准縮啊
喂
呢個大雄真係弱雞啊，噉好啦
而家輪到靜香嚟嘞，係噉好啦
噉好啦，今次一定贏
拜拜，開始
唔得啊，好痛啊…
大雄，你真係好誇張啊
大雄，你真係好唔掂啊
多啦A夢
我唔甘心啊
有冇啲可以令力量增強嘅法寶啊？
你話令力量增強嘅法寶？
要揾啲咁方便嘅法寶呀？
有喇
超人戒指
只要喺手指度戴住佢，噉就得㗎喇
真係有用咩？
試下先
我真係輕輕力噉夾住咋喎
你而家嘅力量變強咗幾千倍
所以一定要就住㗎
好嘢啊，噉手指相撲就可以贏喇
早知記住一定要就住啊
今次弊喇
媽媽，有咩事啊？
我隻好貴重嘅紅寶石戒指唔見咗啊
係喎
攞咗去畀靜香睇
之後唔小心留低咗
點算好啊？
今次實行畀爸爸鬧喇
媽媽
係唔係呢一隻戒指啊？
好似有少少唔同噉喎
點會有唔同呢？
要快啲揾返真嗰隻啊
哎吔，帶嚟有少少緊𠻹
弊喇，我梗係又肥咗喇，點算呢？
嗰隻戒指啊
係啊，多啦A夢
你哋上面有粒豆沙黐住
一定係食過豆沙包哩？
到底搞乜嘢啊？
真係好誇張啊
哎吔，唔講喇，好晏喇，我要去買餸喇
今晚食乜嘢餸好呢？
今晚一於食好啲啦
有喇
冇錯啊，真係跌咗喺呢度啊
太好喇
你做乜嘢啊？
大雄啊，我隻戒指你係咪借咗畀媽媽？
點解你會知𠸏？
呢點唔重要啊，快啲攞返做大件事㗎喇
等陣啊，多啦A夢
哎吔？
呢道門太舊喇，居然噉都會爛？
阿T唔該你吖
係…
唔好意思啊
我抌㗎喇
哎吔，好對唔住啊，係咪因為太大風呢？
噉咪係囖
唔知點解我最近就算冇乜
點食嘢都肥咗好多啊
真係傷腦筋啊
哎吔
今日啲風又真係幾大喎話時話喇
你啲皮膚睇落幾光滑喎
我真係好羨慕啊
哎吔，你又試講埋啲噉嘅嘢啦
阿豪
哎吔，好對唔住啊
哎吔
好痛啊成身都係泥𠻹
嚟吖，我幫你洗返個淨佢吖
唔使喇，你唔使咁客氣㗎喎
太太啊，你等陣先啦
唔使喇，唔使客氣啊
哎吔，點算好呢？
太太…
請你等一陣啊
唔使喇，你唔使咁客氣㗎
太太…
太太
唔喺屋外面啊，點算好啊？
媽媽果然出咗街啊
唔快啲揾返佢就大件事喇
好攰啊
點…
點解？
點解會噉㗎？
到底發生咩事啊？
媽媽佢究竟走咗去邊啊？
搞咩啊？
唔會有錯㗎，一定係媽媽做㗎
要去搞出大件事之前揾返佢先得啊
真係吖，而家已經好大件事喇
媽媽
媽媽，停勢啊
媽媽呢？
唔知啊
歡迎光臨
歡迎光臨啊
嚟啦，而家開始清貨大特價
高級名牌手袋，搶先報半價
哎吔，好攰啊
半價啊…
好平啊，半價就要去睇下喇快啲嚟啦
千祈咪走雞嗄，手快有，手慢冇啊
哎吔，我係咪遲咗少少呢？
睇唔到𠸏？
太過度啊
姐姐吖，唔該
喂，唔該試試啊
點算好啊？
救生軟誌
唔該，借借
唔好意思啊，快啲啦…
我唔好意思啊
多啦A夢，正常化
快啦，冇晒軟件啊
唔好嚟
哎吔…
好對唔住啊
好嘢啊，終於都到手喇
我好耐之前就想買一個噉嘅手袋㗎喇
哎吔？
點解個手袋睇落好似A貨噉𠸏？
梗係唔係啦，絕對係正牌高級貨嚟㗎
你講真𠸏？
但係你睇下佢個手腕啦
呢個幾好啊
對唔住啊
點會噉㗎？
今日到底發生咩事？
真係弊喇，媽媽又唔知去咗邊度喇
係喇
打劫銀行啊
唔好郁啊
即刻讓路
你哋係咪唔理人質嘅安全啊？
停手啊
媽媽
危險啊，劫匪先生，快啲走啊
叫咗你停手㗎啦，你識唔到咩？
真係好煩啊
停手啊，求下你唔好再用暴力啊
哎吔，大雄多啦A夢
你哋兩個使做乜嘢啊？
搞掂咗喇
多謝你幫忙，你好英勇啊
你哋兩個冇事吖嘛？
媽媽，停手啊
救命啊…
奇喇，到底點解會噉樣？
真係奇喇
點解我突然之間會變到咁大力都有𠸏？
係因為你戴住咗超人戒指啊，超人戒指？
對唔住啊，媽媽
就係我畀你嗰一隻戒指啊，吓？
呢隻戒指先係你㗎，哎吔
就噉望落真係好似喎，唔怪得啦
快啲除出嚟啊
等陣啊，唔好夾硬扯啊
因為隻戒指好緊㗎
哎吔
好痛啊…
哎吔，爭啲跌咗落嚟啊，加油啊
哎吔，好痛啊
哎吔，真係除唔到啊
好痛啊…
除唔到啊，哎吔，好痛啊
喺除到之前都好危險，唔可以接近㗎
喂，仲未得啊
深夜嘅電話騷擾
出木杉同學，到底點解會噉㗎？
一直以嚟你係全班最好成績㗎喎
點解最近啲測驗會考得咁差㗎？
對唔住啊
出木杉竟然會考得差？
點解啊？
你唔使咁介意㗎喎
係你之前太好吒嘛
你睇下大雄佢吖，成日攞零分
心情都一樣咁開朗
冇錯係啊
你哋唔應該講啲噉嘅説話
令安米出木杉㗎
冇錯啊
竟然攞出木杉同我同大雄同學比較
對出木杉同學太失禮喇
出木杉，你嘅面色睇落好差啊
你係咪唔舒服啊？
你係咪有啲咩煩惱啊？
佢哋噉樣算點喎？
嗰班女同學個個都淨係識得擔心川木杉𠸏
我返嚟喇
大雄啱啱返咗嚟喇
我叫佢即刻落去畀你啦
係噉啦
爸爸話今朝唔記得帶一啲
好重要嘅文件返工啊
你即刻落去畀佢啦
我要瞓晏覺…唔係…
講錯，我要趕住做功課啊
你喺度推乜嘢啊？
橫掂你都唔做功課㗎啦
竟然話我橫掂都唔做功課喎
媽媽竟然同我講啲噉嘅説話
雖然佢又冇講錯，算數啦
唔使咁唔開心嘅，大雄
好啦，就等我幫你解決啦
真係物件運送轉接器
將件法寶裝喺電話筒上面
然後打電話去爸爸嘅公司
喂喂，係咪爸爸啊？
而家我將啲文件傳送畀你吖
大雄啊，畀啲文件我吖
嗱
叫你久等喇
就係噉樣嘞
有咗佢任何物件都可以送出去同攞返嚟嘅
犀利啊
方便…好方便啊
你已經送咗去嗱？
仲有冇嘢要幫手啊？
係噉…
今晚整炸豬扒，你幫我買啦，係
喂，想揾松田買靚肉呢
快啲食返肉嚟炸豬排嘅豬肉我吖
買咗喇
唔好唔記得找錢啊，大雄
真係好方便啊
你又幾快手喎
係噉，再冇其他嘢要幫手喇
冇其他嘢喇
哎吔
好啦
等靜香佢嚇一跳先至得
唔好玩得太過份喇
嚟啦
喂喂，請問揾邊位？
靜香
快啲走啊
我係大雄啊
我要捉住你啊
係乜嘢嚟㗎？
條裙
我做咗一件好嚴重嘅事啊
大雄啊
我都叫咗你唔好話得太過份㗎喇
靜香以後都唔會睬我㗎喇
大雄，靜香嚟揾你啊
佢一定係走嚟鬧我㗎喇
好對唔住…
我絕對唔係有心㗎，我只不過係…
其實今次只係意外離去咋
大雄啊，今次件事就算啦
我希望你用頭先嗰部神奇電話
幫阿春木杉解決一件事啊
春木杉咩事啊？
聽講佢晚晚都畀奇怪嘅電話
騷擾搞到瞓唔到奇怪嘅電話？
係啊
因為春木杉喺自己間房度有電話㗎
真係羨慕啊
但係每晚到咗三更半夜嗰陣…
喂喂
邊位啊？
喂，邊位啊？
蠢木柵
你快啲消失啦
個電話響完一次又一次
一直不停噉響，直到天光
噉樣做真係好卑鄙啊
唔怪得佢最近嘅成績差咗啦
打呢啲電話嘅人好過份啊
贏唔到人就用啲詭詐手段
肯定係性格陰險嘅人先會做啲噉嘅衰嘢啊
好啦，今晚就去出木杉屋企綁佢啦
好，要當場捉住犯人啊
好多謝你哋啊，大雄、多啦A夢
放心，我哋一定會揾出呢個犯人
要好好噉樣鬧醒佢啊，拜託你喇
等陣啊，靜香
你漏低咗條裙啊
唔好咁大聲啦
人哋聽到唔知會點諗㗎
你真係吖，多啦A夢係唔會顧慮呢樣嘢
亦都唔會理人點諗㗎
好，既然決定咗行動，你做乜嘢啊？
做乜嘢？
今晚冇得瞓，所以而家瞓個晏覺先囖
我哋坐時光機過去夜晚嗰陣咪得囖
係喎吓？
你放心啦
我哋一定會揾到打我作嘅電話嘅犯人㗎
你可以安心瞓返覺，唔好意思啊
拜託你哋喇，早唞
個犯人一打嚟就裝上呢樣嘢
將佢拉出嚟
喺電話響之前一定唔可以瞓啊
你放心啦，一定冇問題啊
我哋為咗噉先用時光機嚟到呢度𠺢嘛
嚟，大雄，好啦
等陣啊
我會…
快啲佢走甩啦，我知道喇
捉到喇，佢好遠㗎
你要加油啊，大雄
你對遊戲係群㗎
我打電話嚟係想問下情況點㗎咋
太過份喇
大雄，快啲道歉啦
對唔住啊，條棍聽日畀返你啊
好對唔住啊，真係對唔住啊
首先要確認對方係邊個喎
一於噉話啦
確認對方係邊個？
我知點做㗎喇
喂喂
喂喂，係邊位啊？
木柵
多啦A夢，我真係好憎你啊，好
唔會有錯㗎
捉住咗喇
出嚟啊，卑鄙小人
捉到佢嗱？
你係全班成績第二嘅，樹松同學
點解要做埋啲咁過份嘅嘢啊？
一日有出木杉同學喺度
我無論如何都冇可能攞第一
我好唔甘心…
都唔可以噉㗎，冇錯嘞
但係你噉樣每晚不停打電話
其實都辛苦咋
出木杉你真係太好人喇
我放學返到屋企之後，會即刻瞓覺
半夜起身温書，間唔中就打電話嚟
真係無聊啊
你哋一定會將我啲行為講畀大家知
老師、同學同父母都會知啊
我今次真係玩完喇
噉都冇辦法𠿪，因為你做咗壞事吖嘛
放心啦，我唔會同人講㗎
只要你肯應承我唔做惡作劇
春風盪同學
大雄啊
我哋都唔好同任何人講啦
既然你噉講喇
不過噉做冇問題咩？
冇問題
不過下次
你要堂堂正正喺賽場度贏我㗎
好對唔住啊
我知係我唔啱啊
真係好喇，件事解決咗喇，今次呢
靜香一定好開心唧
沙羅，你真係好衰㗎，你唔好再衰啦
靜香
嚟啦，尋晚嗰條裙呢，畀返你啊
喂啊，等陣啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣漫象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得多